V1 :
1. (4212) manangana base de donnees
   - [x] Creer la base emprunt_db 
   - [x] Creer la table vmembre (id_membre, nom, date_naissance, genre, mail, ville, mdp, image_profil)
   - [x] Creer la table vcategorie_objet (id_categorie, nom_categorie)
   - [x] Creer la table vobjet (id_objet, nom_objet, id_categorie, id_membre)
   - [x] Creer la table vimages_objet (id_image, id_objet, nom_image)
   - [x] Creer la table vemprunt (id_emprunt, id_objet, id_membre, date_emprunt, date_retour)

2. (4212)Inserer donnees de test 
   - [x] Inserer 4 membres (Aliah, Aydane, Angela, Voahary) dans vmembre
   - [x] Inserer 4 categories : Esthetique, Bricolage, Mecanique, Cuisine dans vcategorie_objet
   - [x] Inserer 10 objets par membre (40 objets) repartis sur les categories dans vobjet
   - [x] Inserer 10 emprunts avec dates dans vemprunt

3. (4352)Creer les pages
   - [x] Inscription (inscription.php)
      - [x] Formulaire avec nom, email, mot de passe, date_naissance, genre, ville
      - [x] Lien pour se connecter si dejà un compte
   - [x] Login (login.php)
      - [x] Formulaire avec mail, mot de passe
      - [x] Bouton "Se connecter"
      - [x] Lien pour s'inscrire si pas de compte
   - [x] Liste Objets (liste_objets.php)
      - [x] Afficher tous les objets dans un tableau
      - [x] Afficher date_retour si objet emprunte
      - [x] Filtre par categorie via dropdown

4. Creer includes
 (4352)  - [x] connexion (connexion.php): Connexion à la base de donnees
 (4212) - [x] deconnexion (deconnexion.php): Deconnexion avec destruction de session
 (4352/(4212))  - [x] fonction (fonctions.php)
      - [x] inscrire_membre: Enregistrer un nouveau membre
      - [x] connecter_membre: Authentifier un membre
      - [x] lister_categories: Lister toutes les categories
      - [x] lister_objets: Lister les objets avec filtre par categorie


V2 :
(4352)Ajout d’un objet avec upload d’images:
-Verifier que ajouter_objet.php permet l'upload de plusieurs images (JPEG/PNG, max 2 Mo)
-Confirmer que la premiere image uploadee est definie comme image_principale dans vobjet
-Enregistrer les autres images dans vimages_objet.
-Utiliser l'image par defaut

(4212)Suppression des images:
-Verifier que fiche_objet.php affiche des boutons "Supprimer" pour l'image principale 
-Confirmer que la suppression d'une image principale met à jour vobjet.image_principale à default.png.
-Verifier que la suppression d'une image supplementaire supprime l'entree de vimages_objet et le fichier du dossier Uploads/images/.

Affichage de la fiche de l’objet:
-Confirmer que fiche_objet.php affiche l'image principale (vobjet.image_principale) et les images supplementaires (vimages_objet).
-Verifier l'affichage de l'historique des emprunts (tableau avec date_emprunt, date_retour, emprunteur depuis vemprunt).

liste_objets.php:
-Ajouter un formulaire de recherche avec :
-Une liste deroulante  pour filtrer par categorie ( lister_categories)
-Un champ texte pour rechercher par nom d'objet (recherche partielle sur nom_objet)
-Une case à cocher pour filtrer les objets disponibles (ceux sans date_retour valide dans vemprunt).

fonctions.php :
Fiche membre avec infos et objets regroupes:
-Confirmer que fiche_membre.php affiche les informations du membre (nom, mail, telephone).
-Verifier que la fonction lister_objets_membre dans fonctions.php regroupe les objets par nom_categorie.
-Confirmer l'affichage des objets dans des tables par categorie avec colonnes "Image", "Objet", "Action" (lien vers fiche_objet.php).


V3 :
PART1-(4352)
liste_objets :
- ajouter un bouton emprunter avec un petit liste deroulante de nombre de jours
fonctions.php :
 -emprunter_objet

PART2:(4212)
 fiche_membre:
 -ajouter tous les listes des objets emprunts :
      *manampy TABLE SQL : vretour
 -bouton retour pour faire retourner les objets emprunter
 -champ ok ou abimer apparait lorsqu on clique sur RETOUR:
      *liste deroulante
      *un bouton CONFIRMER pour confirmer
 -nouvelle page pour lister des objets ok et abimer (juste nombre):
   *liste_retours.php
-FONCTIONS.PHP:
   *lister_retours : 

   